Camila con nosotros que ingrese, por
favor. Hola, Camila, gracias por estar
aquí. Te agradezco, te agradezco mucho
por estar aquí el día de hoy.
¿Cómo se llama tu papá?
Óscar Rebate.
¿Qué sientes por él?
Ay, Andrea, la verdad mucha decepción
porque que esté reclamando a un niño que
no es de él es indignante y me da mucha
nostalgia que aleje a la criatura de su
verdadero papá y luche por un niño que
no es de él. Y yo acá, o sea,
trabajando, haciendo, teniendo pena por
él, dije, "No, de verdad debe estar tan
mal económicamente, trabajar." Yo
trabajo desde los 15 y no para apoyar a
mi mamá, sino para para apoyarlo a él,
porque de verdad, no, no puede, entonces
ya me salgo de la carrera odontología y
estoy enfermería porque yo no me quiero
quedar trabajando, no, yo quiero salir
adelante
y no le pido para mis vanidades, no le
pido para nada de eso, no. Mo, me enseño
a trabajar y a tener mis cosas desde muy
niña, desde muy niña. Entonces, no me
parece justo que haga tantas cosas
porque la verdad está haciendo el
ridículo. A mí me parece que está
haciendo el ridículo con todas estas
cosas. Eh, yo creo, yo sé que los niños
no tienen la culpa de absolutamente
nada. Y de hecho, ayer yo me enteré que
que tengo un niño, un un hermanito
menor.
No tenías idea.
Porque él tiene un hijo con con Luzmila.
Ajá. con la con la
no nunca te dijo, "A ver, hija Camila,
eh, tengo una pareja llamada Luzmila,
tienes un hermano pequeño, quiero que
conozca a Luzmila." Nunca te he hablado
de ella. No,
nunca. No puedo creerlo.
Me dijo, "No, yo no tengo pareja desde
que he terminado con tu mamá, yo me
enfocaba en mis cosas, estoy trabajando,
estoy haciendo, no tengo ni tiempo. Yo
ahora me entero que tiene tiempo para
absolutamente todo, menos para mí."
Es cierto.
¿Alguna vez te dijo, "Hija, ven a Lima?
Ven para vernos. Yo no puedo viajar
porque estoy trabajando. No puedo ir a
Huánuco, pero quiero verte acá. Te
invito a pasar unos días a mi
departamento. Nada.
No, es un mal padre. Totalmente, de
verdad. Y es muy indignante, Andrés.
Sí, claro, porque además la televisión
te ha mostrado a un padre que tú ni
siquiera sabías
cómo era.
Exacto.
Claro, porque tú pensabas que trabajaba
como vigilante. No sabías que era
abogado.
Me había dicho que estaba estudiando,
pero no me dijo que había terminado la
carrera. Dijo, "No, yo soy un don nadie,
que yo estoy trabajando así, que hago
esto, que vendo ropa, que paso hambre."
Pero no es cierto.
Tú lo llamaste después y hablaste con
él. Quiero que ustedes escuchen lo que
el papá, el papá de Camila le respondió,
Óscar Rebata.
Y me pasaron este varias capturas y yo
también las vi porque recién acabo de
terminar de ver el programa y me dijeron
que Cami, ¿cómo es posible? Más que todo
mi mejor amiga, ¿no? De que está creando
dos niños que no son tuyos a ti ni
siquiera te viene a ver. ¿Qué es eso? De
verdad, estoy estoy mal. A ver, Camila,
el otro día yo quise conversar contigo,
quería explicarte muchas cosas y ahora
me llamas diciéndome que hay otras
personas que has escuchado el video. No
es lo que está ahí es cierto. Uno puede
darse darse a entender como si fuese la
víctima y el otro el victimario. Si tú
estás dispuesta a que yo te cuente las
cosas, que yo te hable las cosas, que yo
te diga y vas a hacerte cargo de eso,
entonces pues no hay ningún problema.
Pero, ¿cómo quieres que este después de
de saber toda tu mentira? ni siquiera me
vienes a ver más. Creo que ya son 6 7
años que no me vienes a ver y y todas
esas cosas y que mientas también que que
eres profesional,
¿eh? Que antes, o sea, le decías a mi
mamá que vendías ropa, que estabas mal,
que te enfermabas, que esto, que lo otro
y era todo era una mentira.
No, no, pero eso es lo que pasa. Lo que
pasa que tú no estás tú no estás no te
he contado nada. Yo te dije, ¿quieres
saber las cosas? Si no es cierto, sí he
fallado. Les he dicho, por ejemplo, eh
que que no soy sí soy profesional,
recién hecho. Ahora, de que estoy
vendiendo ropa o de que sí,
efectivamente también lo estoy haciendo
porque yo no tengo trabajo todavía, no
estoy económicamente bien, yo estoy
saliendo adelante recién
de viejo. Es bien complicado conseguir
un cliente, alguien porque el abogado lo
contratan de recomendación, no no lo
contratan porque le caes bien o es
guapo. Entonces, ¿me puedes decir que no
has venido más? Ya son 7 años que no me
vienes a ver. O sea,
qué padre, qué clase de padre es eso?
Creo que a nadie le gustaría que pase
eso, ni tampoco a ti.
Pero para para todo este, Camila, existe
los motivos y el por qué.
Pero a ver, dime, ¿por qué? O sea, no
entiendes, no me entra en la cabeza.
¿Cómo puedes hacer eso? Y ahora te estás
aferrando a un niño que ni siquiera es
tuyo y acá tienes una hija que es tuya y
ni siquiera la reclamas ni nada.
Ya, Camila, está bien.
O a ver cuál es su explicación de por
qué no has venido a verme o por qué no
has estado más atento.
Porque Camila, yo estaba estudiando,
como te digo, económicamente no estaba
bien. O sea, tú quieres que yo te cuente
o que te diga, ¿por qué haces esto y por
qué no a mí? Quiero circunstancias
completamente distintas.
Que no estás económicamente bien. O sea,
¿por qué en los videos sale que estás en
un lugar bien, estás viviendo bien?
Estás en San Isidro. San Isidro no es un
lugar como que ay, me voy acá a tal
lugar, ¿no? Y voy a vivir y pago. No, no
es así.
Y me puedes decir que, o sea, que no
estás bien económicamente, estás
viviendo en un lugar bueno, o sea, no es
imposible. Y yo te tengo que estar
mendigando porque me pases una pensión.
Voy a cambiar. Mira, el departamento que
como dice que está viviendo, no es un
departamento mío, es departamento del
papá, de la chica y yo no estoy pagando
absolutamente nada. El colegio donde
estáendo el niño es estatal, no es un
colegio particular. Si quieres que logre
entender y que me vea responsable de lo
que estás eh diciéndome, te escucho. Me
callo y te escucho.
Ya. Mira, mira, Camila, las cosas no son
como aparecen en la televisión. Ahora
bien, eh lo que esta persona habla en la
televisión es como si yo fuese un
obstruccionista, fuera una mala persona
o fuera una persona que está encargada
de de alejar a un menor, que es
absolutamente falto. Esta persona es una
persona golpeadora, violenta, tiene
proceso de violencia familiar, tiene
procesos eh de robo. Entonces, no es un
no es un santo. Lo han visto así porque
nosotros no hemos querido hablar. Yo no
sabía que me estaban grabando. Yo todo
lo que estás viendo no sabía que estaban
grabando.
¿Por qué no te iba a ver? Que es lo más
importante que a ti te parece. Durante
el tiempo que no te iba a ver yo,
económicamente yo estaba mal porque yo
cuando tú estabas acá, nosotros teníamos
una casa y que lamentablemente tuvo que
rematar. Hubo un tiempo todavía hasta
que yo no tuve ni siquiera que comer
nada, que tuve que mandar una radio. Mi
situación estaba muy mal. Yo así con
esas con esas dificultades, yo me hice
profesional. Saqué mi título y todo se
complicó. Ahora conozco a la chica. Sí,
empucar la conozco. Un amigo, me la
recomienda. Yo la veo, inicia la
relación. Y el niño, el niño no hablaba,
era un niño muy pequeño, tenía apenas
año y medio. Ahora que eh yo propuse
venir a Lima para poder tener una mejor
vida, mejorar las cosas, es que esta
persona aparece y dice un montón de
mentiras. Ahora yo no te fui a vistar
porque no tenía que estuve así mal.
Entonces, yo estoy en recuperación. Si
me y si me has visto en las fotos o si
me has visto en ese video, mi semblante
no es este el que tú me conociste o o el
que yo una persona sana tiene.
Ya, pero o sea, a mí me parece muy,
discúlpame la palabra, pero me parece
muy ridículo que digas que no es buen
padre cuando tampoco no has venido a
verme y creo que un padre hace todo por
sus hijos.
Ya, Camila, está bien, tiene razón.
Esa es todo tu historia de por qué no
has podido venir a verme y te has
ausentado casi 7 8 años. Eso es.
O hay algo más que me quieras contar que
que creas que que porque soy sensible
este me va a afectar y tal.
No, no, eso es todo. Eso es todo. No hay
nada más que que decirte.
Me dices este, vas a dejarte guiar con
lo que digan las personas y tal cuando
tú siempre me has estado mintiendo.
¿Cómo quieres que que le cree una
persona que que me ha estado mintiendo
casi toda mi vida?
Está bien, Cam, tienes razón. Soy un
mentiroso. Techo, tienes razón. Está
bien, Camina. Te pido disculpas por el
daño que te ha ocasionado y por todo lo
que ha pasado anteriormente. No hay
manera de que yo te pueda subsonar ese
daño.
La sarta de mentiras que dice este
personaje realmente es impresionante.
Pero vamos a desmentir todo con lo que
él nos ha dicho a nosotros. No tienen
que escuchar todo lo que lo que lo que
él dice. ¿Cuál es la historia de hoy?
Ustedes el domingo pasado seguramente
vieron al abogado Juan Laguna, que está
aquí a mi lado. Él es un padre
desesperado que no ve a su hijo hace 3
años aproximadamente. Tuvo una relación
con una mujer abogada también llamada
Luzmila Araujo. Se casó con ella. Aquí
están los videos que ustedes están
viendo. Ellos se casan, tienen un hijo y
de repente un día ella le dice, "¿Sabes
qué? Ya no quiero estar contigo, me
quiero separar", le dice a Juan. Ellos
se separan, pero un día antes de
separarse firman un acta de conciliación
que yo lo tengo aquí en el que acá está,
perdón, el 2 de febrero del 2022, en el
que Juan puede ver a su hijo de lunes a
viernes a partir de las 4 de la tarde
hasta las 10 de la noche, el primer y
tercer sábado de cada mes, del mediodía
hasta las 6 de la tarde, el primer y
tercer domingo de cada mes de mediodía
hasta las 6 de la tarde y una pensión de
alimentos que él comienza a pagar de
3,000 1000 soles mensuales. Pero un día
simplemente le cambió la chapa y ella
desapareció, se fue a Pucalpa. Tengo
pero aquí constataciones policiales, un
sinfín de constataciones policiales de
todas las veces que él ha ido,
obviamente porque tiene un régimen de
visitas que se lo permite tratando de
ver a su hijo y simplemente un día,
desde ese día hasta la fecha no ha
podido verlo, aunque sí lo ha podido ver
a través de la cámara Gessel, ¿no? Esta
cámara que hay en la fiscalía donde una
abogada le pregunta al niño lo
siguiente. Juan, ¿puedes contar lo que
le preguntaron a tu hijo? Sí, aquel día
22 de septiembre del año 202
4 que le preguntan a mi hijo.
Aquí está
si conocía a una persona de nombre Juan
Jacinto Laguna, que soy yo, y mi hijo
simplemente no me conoce, ¿no? Dice,
eh,
¿quién es esta persona? es una persona
que camina, es una persona que tiene
ropa y luego vestimenta para que no le
de frío, porque en este invierno hace
mucho viento y solamente pregunta la
psicóloga, "¿Es tu imaginación o eso ha
pasado?" Solo es mi imaginación.
Yo de verdad soy así muy preocupado,
¿no?
Cuando le preguntaron quién es su papá,
¿qué nombre dio?
Óscar. Óscar Rebata.
Y luego le preguntan, "¿Y el señor Óscar
Rebata, ¿te hizo algún comentario de la
persona refiriéndose a mí?"
tampoco.
Es decir, simplemente ellos borraron al
padre del recuerdo de la mente de un
niño que obviamente no ve a su padre
desde antes de cumplir los 2 años, no
porque el papá no lo quiera, que está
aquí a mi lado, simplemente porque ella
impidió que él vuelva a acercarse y eso
está demostrado en muchísimas
constataciones policiales que hay. Pero,
¿cómo es la vida, no? A veces pues todo
regresa a su lugar. Entonces, el
programa salió el domingo. Ustedes ven
las veces hemos tratado de que ellos dos
estén aquí, me refiero a Óscar Rebata y
a Luzmila Araujo, los dos abogados, pero
ellos simplemente no quisieron aparecer
en el programa y nosotros lógicamente no
podemos obligarlos. Si ellos no quieren,
no podemos obligarlos. Pero como es la
vida, ¿no? Resulta que este hombre,
Óscar Rebata, tiene una hija, una hija
llamada Camila, que está aquí a mi lado,
de 19 años, que no ha podido eh ha
tenido que cambiarse de carrera y ha
estudiado odontología. ¿Por qué? Porque
el padre le dijo que era un pobre
hombre, que no tenía dinero, que con las
justas podía mantenerse, que era un
vigilante, era un vigilante de de un
condominio que además tenía que vender
ropa. Nunca le habló que existía en su
vida una mujer llamada Luzmila. Nunca le
dijo que ya había tenido un hijo con
Luzmila y aparte que criaba un hijo que
no era suyo.
Y la mamá que está aquí a mi lado, una
enfermera de Huánuco, las dos vienen de
Huánuco, Sara, que asegura además haber
estado con él un buen tiempo y que tuvo
que acabar la relación porque él fue
infiel. Perdón, discúlpame, Camila, es
lo que tu mamá seguramente tú sabes, la
historia que te ha contado. Entonces las
dos dijeron, "No, vamos a ir al
programa. Viajaron, vienen de Hanuco y
están aquí." ¿Por qué? Porque claro,
pues es injusto. Primero porque son
personas decentes, con valores y porque
no están de acuerdo con lo que este
hombre llamado Óscar Rebate está
haciendo y la mujer tampoco,
evidentemente, ¿no? Con Juan que está
aquí a mi lado, porque él es el padre de
un niño al que le están quitando el
derecho, no solamente a él, sino al
niño, de poder estar cerca y poder ser
criado por su papá. un hombre que lo ama
y que seguramente Camila quisiera que
tenga el comportamiento
del padre, que es Óscar Rebata, que
claramente no lo tiene y que tiene la
sinvergüencería además de venir a
cuestionar a Juan como padre cuando tú
tremendo sinvergüenza,
hace más de 6 años ni siquiera viajas a
Huánco a ver a tu hija que está aquí en
el programa para desenmascararte,
lamentablemente.
lamentablemente tiene un padre como tú,
que eres tan cínico que le has mentido a
tu hija. Y te lo voy a demostrar porque
esto es lo que tú le dices a la
productora periodística del programa.
Esto le dices tú, miserable. Yo entiendo
cómo es el el proceso de de la prensa,
entonces le pediría que cuando me grabe
le pediría yo estoy pidiendo,
por favor, le voy a pedir.
Señor, lo que pasa es que si usted es un
extraño, yo no puedo dar información de
otra persona a usted.
Ah, es su abogado. ¿Qué tal? Mucho
gusto,
por favor. Te diría con el corazón, por
el bien del bebé, vean los juzgados, vea
las declaraciones, vea las pruebas que
existe y no solamente que una persona
haya hablado. Entonces, le pediría por
favor por el bien del bebé, tal vez
ustedes no no recien la la declaración
de una persona y no la declaración de
otras personas.
La señora viaja a la ciudad de Pucalpa y
en la ciudad de Pucalpa el señor nunca
se acerca, el bebé no lo conoce y es
más, hay pericia psicológica sobre ello.
¿Cómo que no? El el niño no conoce a su
papá, ¿no?
Porque porque el señor nunca se acercó.
El bebé dice única y exclusivamente
reconoce a mí como papá.
Al niño no le han hablado de su padre.
¿Cómo le rompo el corazón al bebe y
decirle que no tiene papá o que su papá
no viene a recogerlo? No, ¿cómo le voy a
dañar al bebé? Le voy a decir por qué
motivo no le no se le di
no se le ha hablado de papá. ¿Por qué?
Porque el bebé me considera a mí como su
papá. Sin embargo, el señor nunca se ha
acercado a la casa, nunca vist. Y es
más, miren, tengo documentación que yo
le podría mostrar. El señor la única
visita en la ciudad de Pucalpa que hace
es con un efectivo policial.
Cuando estuvo en Pucalpa, él fue a
visitar a su hijo.
Cuando eres papá y amas a tu hijo,
viajas a Pucalpa. No, no es Japón, no es
China. Es más, y usted me dijo, tiene
razón, cuando un padre quiere ver a sus
hijos, va donde está. Claro,
sin embargo, eso no ha ocurrido. Te
pedir
es triste.
Le comento, pero como le digo yo también
más ese periodista soy mamá, ¿no?
Le digo una cosa, ¿cómo le rompo? ¿Cómo
le rompo al bebé? E cómo le digo al bebé
ahorita o o en ese momento cuando va al
colegio, cuando le pu en el colegio y
todo el mundo lo ve al bebé y vienen los
papás a air a recogerlo y yo trabajo en
casa con junto con ella por darle todo
el tiempo por ir al bebé. Yo yo llevo
ahorita acabo de estaba en audiencias y
por eso es que no podía atenderl.
Entonces,
o sea, el niño para él su imagen
paterna, la figura paterna es usted.
Sí.
¿Cómo le voy a decir? ¿Sabes que yo no
soy? ¿Cómo te digo eso?
¿Y usted es pareja de la señora hace un
año o hace cuánto tiempo?
No, hace será pues hace el bebé, mi hijo
me ha cumplido un año y nu mes el
bebito. Entonces cuando ella viaja a la
ciudad de Pucalpa,
¿ya estaban con usted? No,
él viaja, viaja a la ciudad de Pucalpa y
en la ciudad de Pucalpa ella busca un
abogado, ¿ya?
Entonces, como busca un abogado,
entonces me le recomiendan a mí y yo le
llevo a sus casos. Cuando empieza la
relación entre ella y yo, y yo le digo,
"Oye, el bebé tiene que estudiar.
Entonces, hay un colegio sana en
Pucalpa, que es el mejor de Pucalpa, hay
que ponerlo ahí. ¿Qué te parece si vives
a mi casa?"
Ajá. Son pareja, vives conmigo y yo me
encargo de de todos los gastos. Porque
soy profesional, yo me puedo encargar de
los gastos. Abogado.
Claro, yo gano bien, o sea, me puedo
vivimos en San Isidro, o sea, ¿cómo
usted cree una un alquiler una baja de
5,000 soles acá? Tengo casa empucalpa de
material noble, de dos pisos. Le digo,
"Ven a mi casa y vamos acá." Y el bebé
me ve como su papá. Entonces, cuando
Pero que la señora nunca le dijo, "Él no
es tu papá, tu papá está, como le digo,
él nunca me dice, oye, papá." Yo no le
digo a él, "Oye, dime papá." Entonces,
como yo estoy
Claro, pero creo que también, a ver, yo
soy mamá dejando un poco él es tu papá.
Mira, quizás si se murió le digo, viajó,
se fue al cielo. Problema le digo, yo no
le voy a romper el corazón al bebé. Yo
lo quiero con toda mi alma.
Yo soy abogado, yo me dedico a los
procesos penales y yo entiendo que
cuando a un bebe tú no tú le dañas a
esta edad, cuando es mayor recalca y se
convierte en un animal. el cariño que yo
le tengo al bebé. Él él él es como si
fuese mi hijo. Pero yo tengo, yo sé que
él tiene su padre y yo sé que él tiene
derecho a a a conocer a su padre y yo sé
que su padre tiene derecho a conocerlo o
pero que sea que sea alurado.
El ser humano no es lo que hace, pero no
es lo que dice, sino lo que hace. No nos
vamos a exponer.
Sí, yo le creo. Entonces,
le pido yo, si bien es cierto el señor
puede hacer lo que quieran con, pero le
pido por favor, usted es periodista, le
pido por favor por el bien de M, le pido
por favor, por favor, le pido por favor
que usted aprecie lo que le digo y no
les ponga más, por favor.
Lo que pasa, señor, es que yo imagino
que su primer hijo es el que tiene con
la señora Luzmila. Ah, tiene más hijos.
Creo que a nadie también, o sea, si es
que no se explica, usted no lo explica,
es también un poco raro decir, ¿por qué
le negaron al niño el derecho de saber
quién es su verdadero padre?
Lo que pasa, lo que pasa que
eso también es una negligencia. le que
pide una cosa, yo le entiendo, pero por
favor no nos vamos a exponer eso.
Yo sé que el carro de al frente que me
esté firmando. Yo sé que me est puede
ser que me esté firmando.
A su hija le dijo que no sabía que lo
estábamos grabando. Mentira.
A su hija, a Camila, le dijo que no
tenía dinero. Mentira. ha dicho que paga
5,000 soles de alquiler, que le va muy
bien. Claro, San Isid, pero
evidentemente es un alquiler caro, que
además tiene una casa en Pucalpa, que al
hijo de Juan, porque no es tu hijo, tu
hija está aquí, mira, aquí está tu hija.
Ella es tu hija a la que no ves, ella es
tu hija. No, el hijo de Juan ese. No, no
es tu hijo, no te equivoques. No es tu
hijo. Tiene papá y está peleando hace 3
años para verlo. Él dijo que lo puso en
un colegio caro de Pucalpa, ¿no?
Todo es mentira. Y efectivamente, pues
en solamente estoy de acuerdo con una
frase que has dicho, brillante eres. Ah,
no eres lo que dices, eres lo que haces.
Eso, eso te pinta de cuerpo entero.
Vamos. Yo lamento mucho, Camila, porque
tienes 19 años y debe ser terrible
estar viviendo una decepción tan grande.
De verdad te digo, lamento mucho y te
entiendo y te respeto mucho también
porque sé que eres una chica
trabajadora, que trabajas en un en un
restaurante de comida rápida para poder
pagarte los estudios, algo que tu papá
acaba de decir que podría pagar
y que no lo hace. Pero eso demuestra el
eh la mamá que tienes a tu lado, una
mamá fuerte, una mamá valiente que te
está formando muy bien.
Y tenía que decírtelo porque te
agradezco de que hayas viajado de
Huánuco, porque también se trata de tus
derechos. A los 19 años tú puedes exigir
tus derechos. Ya eres tú, tú la persona
adulta, ya eres mayor de edad y por eso
es que va a entrar el Dr. Roberto
Miranda para que te ayude, porque tú
mereces una carrera y que tu papá,
entiendo puede pagarla además y si la
puede pagar pues que la pague porque es
su responsabilidad.
Gracias Sara por estar aquí también.
Gracias Andrea. Yo en verdad indignada,
muy avergonzada la vez.
No tienes por qué estar avergonzada tú
porque no has hecho nada. responder a mi
a mi hija, mi tesoro, porque siempre la
he cuidado de todo,
y quisiera que me ayude porque estoy
pidiendo algo que hace muchos años él
tenía que haberle dado a su hija.
Yo siempre digo, primero mis hijos y
después si me sobra es el restom
le felicito este
eh doctor este Laguna
luche por su hijo. Estaremos en oración
todos para que usted pueda tener el
cariño de su hijo y mi admiración hacia
usted. Gracias, Señor.
Luchar por su bebé.
Y
muchísimas gracias y quiero pedirle que
me ayude, por favor.
Claro que sí. Ahora entiendo que iban a
hacer una llamada, que tú ibas a llamar
a a esta mujer llamada Luzmila. ¿Quieres
llamarla?
Sí.
Sí. ¿Quieres llamarla?
¿Tú crees que tu papá le ha hablado a
ella de ti
viendo todas esas cosas?
Ni siquiera le habrá mencionado que
tiene una hija.
A ver, por favor, Melody. Pasa. De
hecho, Juan ha estado llamando a Lumila
porque tiene para poder pactar una
visita
a su hijo porque tiene un régimen de
visita y ni siquiera le ha respondido.
Ni responde.
Por favor, deje su mensaje después de la
señal.
No, no va a responder.
Bueno, no va a responder. No creo que
que responda. Me imagino que sabe que
también estamos tratando de comunicarnos
con ellos nuevamente. Que ingrese, por
favor, el Dr. Roberto Miranda.
Buenas noches, Dr. Roberto Miranda.
Doctor, buenas noches.
Gracias por estar aquí, Dr. Roberto
Miranda, porque creo que tenemos que
hacer un buen trabajo el día de hoy,
como lo que ustedes o como lo que usted
hace siempre. Gracias Andrea. Bueno,
realmente aquí tenemos a dos versiones
de padre, ¿no? Óscar rebata padrastro y
Óscar rebata papá. Claro.
A a una hija que es consanguínea le pasa
250, mientras que
ahora 500 ha cambiado.
500. Mientras que el padre aquí de un
menor, ¿no es cierto?, que no tiene en
todo caso las cualidades ya académicas
de Camila, está pasando 3,000 soles.
Desbalance. ¿Y qué caso? Y y es raro,
¿no? Porque con 3,000 soles podría su
hijo estar en un mejor colegio, pero
está en un colegio del estado que
evidentemente no se gasta, ¿no? Ustedes
saben, o muy poquito.
Sí. Ahora, el comentario es que del 201,
¿dónde será esa plata? No sabemos. Ah,
¿dónde sería esa plata? Se irá
del 2017 a la fecha han pasado 8 años.
El menú costaba 6 soles, ahora cuesta 12
15 soles. Estamos hablando de Huan
juzgado de paz letrado y esto está
desactualizado. Por más que de 250 días
subido 500 todavía para Camila no es
suficiente.
Claro. Sobre todo que ahora le va
también al padre, ¿no? Como él mismo lo
ha dicho, pagando un alquiler de 5000
soles en San viviendo en una zona
residencia.
Así es. Y tiene una casa además en
Pucalpa, acaba de contar.
Por consiguiente su situación
socioeconómica ha mejorado del 2017 a la
fecha. como él mismo lo ha dicho
y eso que tiene que ser contemplado por
el juez de Huánuco. Entonces, será el
juez de Hánuca el que tiene que evaluar
esta situación
para que ella pueda estudiar
odontología. ¿Qué es lo que quiere?
Así es.
Financiarse.
Entonces hacemos ese trabajo, doctor.
Vamos a tener que hacer el aumento de
alimentos, ¿no? Y desenmascarar a este
padrastropadre.
Exacto.
Y por el lado de Juan,
quería manifestar algo, ¿no? Ahora estoy
más preocupado todavía porque me doy
cuenta de la clase de persona con la que
se ha involucrado la madre de mi hijo.
No tiene ningún manamiento en dejar
abandonada y desamparada
a su hija, una niña valiosa y a una
señora que se esfuerza por sacarla
adelante. Sin embargo, y yo quiero
reiterar algo, yo he hecho bien pasando
la cifra que paso. Así es. Porque de
algo le llegará a mi hijo, porque estoy
seguro que este sujeto
ha alienado de esa forma a mi hijo con
la finalidad de apoderarse de una parte
de ese dinero.
Eh, suena tonto para para algunos, pero
a mí no me importa. Yo tengo que seguir
y recuperar a mi hijo
y en eso estamos en eso
no voy a parar hasta que eso suceda
y estamos y te apoyamos en todo. Yo
ahora sí me tengo que despedir.
Muchísimas gracias, Juan. Gracias.